(机关枪射击)
(人们尖叫)
♪♪
(机枪射击继续)
(模糊的叫喊声)
远距离)
♪♪
(机关枪射击)
(喘气)
(人们尖叫)
♪♪
(女人尖叫)
(机关枪射击距离)
♪♪
(吐口水)
不该玩的,
女士。
不是你的游戏。
(机关枪射击)
♪♪
(颤抖的呼吸)
(门打开)
♪♪
(关门声)
(哭)
♪♪
(抽泣)
(叹气)
♪♪
尼根:
搞什么？
♪♪
不，真的，告诉我
搞什么鬼? ！
♪♪
(步行者咆哮)
逃犯可能已经在路上了
去庇护所。
他们是亨利的猎物
还有我们的亨利。
可能会有另一次袭击。
Maggie needs me here.
你可以走了。
但是你选择不这么做。
告诉我为什么。
走吧。
♪♪
你以为
他已经死了。
♪♪
那是
你相信什么？
还是你不能允许自己
相信不是这样的吗？
你让我假装
让它变成现实
直到这一天到来,
而你不能。
也许并非如此。
我担心亨利。
你，我以为是你
我见过的最勇敢的人。
♪♪
没有。
你..。
♪♪
你被拦下了
因为懦弱。
♪♪
嘿。
已经一天多了。
还是没生病。
医生说我没事。
你很坚强
狗娘养的。
达里尔，这意味着德怀特
一箭射中了我。
或者说你很幸运。
什么都有可能。
不是咬伤。
有时候什么都没发生。
达里尔。
听着，如果德怀特知道了,
可以提醒我们,
可以给我们传递一个信息。
也许他不能。
他让一整天的时间过去了
我们的人躺在那里等死。
战场上的其他人
受伤的人生病了。
这不可能是意外。
所以他就这么通过了吗？
是这样吗？
也许吧。
你说过
我们可能需要他,
我们现在可能需要他
比以往任何时候,
我想说的是
如果我杀了他,
也许我已经死了
就现在。
听着,
做你该做的。
但我知道
只是为了你。
我不干了。
(抽泣)
(叹气)
你..。
你想看吗？
♪♪
你要出去。
我们需要食物。
我会找到的。
他给你写了什么？
♪♪
我不知道。
我做不到。
等等。
我不能。
你必须这么做。
♪♪
我也是。
当它发生在我身上的时候。
你继续走
远离它。
♪♪
Andrea 阻止了我。
现在..。
我要阻止你。
♪♪
卡尔这么写是因为
他想让你看看。
♪♪
这是最后一件事
最好的朋友。
♪♪
你得留下。
(深呼吸)
♪♪
(叹气)
卡罗尔: 你去找’看’
为了他？
因为他们
你不必这样，摩根。
是的。
我本来可以的,
我应该告诉你的。
我本该这么做的。
我们是一样的,
我以为..。
我觉得我必须这么做。
(笑)
我以为会不一样。
(叹气)
摩根。
好吧。
但我会来的
和你在一起。
♪♪
接力车
已经就位。
如果救世军
都会回来,
我们有10个,
大概15分钟。
我们的弹药呢？
关于我们的想法。
不足以抵挡
这么大规模的袭击。
我不知道:
也许我们不需要
别再担心了。
至少现在是。
也许是徒手搏斗
我们唯一的选择。
你以为
他们弹药不足？
他们肯定穿过去了
一大堆
穿过那些行尸
在庇护所。
也没有多少地方
找到更多。
♪♪
该死
他们抓了我们的子弹制造者。
他们可以制造更多。
你认为救世军
他需要什么来制作它们？
如果他们不这么做,
我知道他们会在哪里找到它。
♪♪
我闻到了。
管他呢
发生在这里，我闻到了。
这就是那场火灾的原因,
那些盐，把它烧掉了。
我告诉过你,
人是一种资源。
我不会动用资源
就像那样。
我很有信心
大多数人都可以
在正确的道路上
我的道路。
我不会杀人的
所有的人。
没有。
那是某人的杰作
不要跟着节目走。
但这个呢？
这是我的错。
这是我的。
我冒了个险
在某人身上,
以为我在做什么
做正确的事,
我所做的一切
就是打自己的老二。
♪♪
我很抱歉。
我真的很抱歉。
很遗憾你输了
你所拥有的一切。
但我知道，在某种程度上,
我可以帮你找回来,
我们..
♪♪
这是我们最好的选择。
这就说得通了
他们会待在路边
他们要花多少时间才能到达那里。
他们有一半的可能..。
这是什么？
萝卜。
他们开着
路的这一边。
♪♪
亨利。
亨利！
♪♪
亨利。
你知道那是什么。
你应该这么做的。
♪♪
你不在这里。
他不在这里。
♪♪
你不在这里！
你没有
应该在那儿的。
你没有。
你..。
♪♪
他死了。
你知道他是的。
我不是来这里的
去找他。
我来到这里
来监视你。
♪♪
是的，我见过。
你救人。
我看了一遍又一遍。
但你救不了
死人，卡罗尔。
你没死。
我知道，不是我。
我不会死。
我就是看到了。
一次又一次。
即使我把目光移开,
还能看到。
♪♪
经过这里。
可能是条捷径。
直走
前面的路。
♪♪
(模糊的对话)
(锤击)
他们去哪了？
- 我们已经告诉 Maggie 每个..
告诉我。
避难所是我们最好的选择。
差不多吧
我们唯一的猜测。
有些传言
想要逃出去,
但那只是说说而已,
没什么特别的。
以为他们有计划
给他们太多的信任。
They saw an opening,
他们拿走了。
如果是你呢？
你怎么回去的？
你得步行
可能有人受伤了。
也许你需要个地方
躲起来，想想办法。
那里有个老旧的三号潜水酒吧
miles off Edgehill Parkway.
有些人,
带我去过一次。
他们想听听我的专业意见
不惜一切代价
把这个地方
进入一个前哨站。
这是两者之间
到处都是,
但是机会
他们真的..
嘿。
我不知道这算不算
一条线索,
但如果你
走出去。
不是没有原因的
能帮我个忙吗？
如果你愿意的话
找到他们。
别再杀他们了
比你需要的多。
昨晚情况恶化的时候,
他们做出了选择。
那是个错误的选择。
有些人,
可能还没打到他们。
你可以给他们看..。
by bringin' 'em back.
你可以这么做。
是的，我可以。
(手表警报声)
(哔哔停止)
嘿。
嘿！
我们好好谈谈！
我什么都没做
用这个！
(呼噜声)
(呻吟)
(行尸咆哮)
(车轮吱吱声)
(枪声)
我拿到你的信号弹了
因为你的那点小火
从我女朋友开始。
我告诉你,
我出拳了。
试图打老
那位90度先生。
听着，不管你在做什么..。
你一定不是真的
想这么做。
因为如果你这么做了,
你不会离开我的
坐在这里
带着一袋子枪。
还有别的发现
里面也是。
♪♪
得想想这些照片
近在咫尺。
♪♪
我们谈谈吧。
开始治疗吧。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
我们应该等等。
让它过去吧。
有线索了
直接穿过去。
我们可能会失去它。
我们可能会输
不仅仅是追踪。
(步行者咆哮)
摩根。
(行尸咆哮)
♪♪
那根棍子。
是亨利的。
(咆哮继续)
♪♪
(砰)
Morgan 别说了。
♪♪
它来自
另一条路。
我们走那边，也许..
也许我们能找到他。
我们走那条路,
你知道我们会发现什么。
但我没有。
我决定..
我已经决定了。
♪♪
但我不知道
除非我..。
除非我尝试。
你也可以试试。
没有。
不，我不能。
我..。
♪♪
你救人。
I watch 'em die.
♪♪
我必须这么做。
我应该这么做。
当我试图逃跑时,
你找到我了。
你救了我。
♪♪
你早就知道了
我可以再来。
♪♪
你也可以。
那不是我。
♪♪
我没你那么坚强。
我一直都在那里,
看着他们,
知道这件事
会发生。
我就知道，我看到了。
我一直在等它发生,
然后就像这样。
♪♪
一如既往。
所以我必须这么做。
我必须杀了他们。
我必须这么做。
♪♪
摩根。
(步行者咆哮)
♪♪
摩根。
(行尸咆哮)
♪♪
把照片留下
一个人。
我猜到他们的意思是
你的东西。
尤其是考虑到
就是这里，对吧？
我是说，你又不能
转个弯就到了
自己点菜
一些指纹。
所以我要问你
再来一次。
搞什么？
我是说，这..
这就是你杀人的方式？
用那东西？
慢慢来？
没有。
人是资源。
♪♪
把信号弹拿开
求你了。
他们是我仅剩的了。
这地方只剩下他们了。
你夺走了我的世界，我的一切。
你带走了我
(咆哮继续)
♪♪
我妻子的名字
是露西尔。
她帮我度过了难关。
我什么都没说,
只是生活。
正常生活。
球棒
蝙蝠帮我度过了难关。
所以我以她的名字命名。
就这样，没别的了
和她有什么关系。
但这是最后一小块了
留给我的。
就像这些照片一样
对你来说，是吗？
是的。
(手表警报声)
(咆哮继续)
(直升机桨叶呼呼)
(沃克咆哮)
别说了。
♪♪
(呼噜声)
(行尸咆哮)
♪♪
搞什么？
(咆哮继续)
♪♪
不! 不! 不！
我在这儿! 我在这儿！
我在这里！
我在这里。
(咆哮继续)
♪♪
尼根:
不，不，不要！
不要！
我没有被烧死
你的照片。
不是我干的。
我不会。
仅此而已
我离开了她。
你烧了她,
而你只有灰烬。
不，我要伤害你。
♪♪
不是我干的。
我能搞定。
我对天发誓,
我会的。
我能搞定。
好吗？
♪♪
(哭)
(步行者在远处咆哮)
摩根。
Morgan Morgan 嘿。
你了解我的。
我..。
我不对劲。
也许，也许是你
不应该出去
嘿，我哪儿也不去。
你是为他们而来。
我也是。
然后，我们完成它,
你和我。
♪♪
(砰)
(男子咳嗽)
埃文:
我们不得不离开公路,
走出森林，但仍然..。
也许不是我们干的
迟早的事。
是啊，但也许我们做到了。
(男子咳嗽)
也许他们不知道
看起来真性感
因为我们砍掉了
一部分。
我们不只是要
把他们留在这里。
(男子呻吟，咳嗽)
看看他们。
他们已经死了。
他说得对。
他们知道规矩。
你搞砸了,
没人背你。
经历了这么多
我们经历过什么？
情况很不稳定，伙计。
我们不要..
听着，我们有规矩
所以有人要倒下了
带上我们其他人。
就是一个很好的例子。
我们本来可以的
现在已经在回家的路上了。
我昏迷了多久？
刚刚好
来到这里。
假设我们成功了。
然后呢？
他说得对，杰瑞德。
还有什么等着我们
在后面？
也许我们该走自己的路,
和救世军一刀两断。
我们搞砸了。
西蒙不会背我们的。
没错。
因为我们输了。
但现在情况变了。
把混蛋瑞克送过来
对 Negan 来说是一场胜利。
我们自己擦屁股
这次,
还有大人物
会认出。
嘿，他醒了。
(男子咳嗽)
起床了，卷毛。
你准备好了吗
散散步？
是的。
当然了。
收拾东西，伙计们！
我们要甩掉负担
继续生活。
这只是个小问题
差不多，就这样。
这样对你更好,
对我们更好。
等等！
我的卡车不远。
我们能抓到他们
山顶寨的医生。
他们可能会回来
和我们在一起。
你们都可以。
你不想这样的。
你在一瞬间做出了选择,
你选错了,
但现在还不晚。
你放了我们,
你要合作。
我们会给你
一个全新的开始。
一个成为
我们社区的一部分,
成为我们的一员。
我向你保证。
不多
这些东西现在很值钱,
但是一个男人的话..。
这一定意味着什么,
对吧？
你们这些混蛋还不够蠢
难以置信。
我们可以听他说完。
我们可以好好谈谈。
问题是,
没时间了。
外面有一群马，很近,
可能朝这边来了。
你们都需要
做出选择,
一切都会好起来的
必须是现在。
(重击)
大家醒醒！
根本没有兽群。
没有什么“交易”
等在山顶寨。
你觉得这些蠢货
是来救我们的吗？
他们是来杀人的。
见鬼，这个是被勒死的
他自己的一个手下被杀了
用他自己的双手。
瑞克只是说
就是一堆狗屁。
你说得对。
我来这里是为了
做我该做的事。
杀人
你们每一个人。
(嘲笑)
♪♪
(男子咳嗽)
你应该省点子弹,
因为你会需要它们。
That herd, it is comin'.
也许他们会听到呻吟声
或者咳嗽，你知道吗？
也许他们会闯进来
穿过开阔的墙壁,
但他们来了。
然后..
之后,
当你只是皮肤撕裂
还有松动的牙齿和血迹。
当你一无是处
他们没吃的东西。
♪♪
好吧,
that'll be a damn shame.
♪♪
因为不会有单曲
你们中的一个留给我杀。
♪♪
我们结束了。
我们把它们扔了，然后走人。
我想吃三明治。
摩根:
看到没，一点都没变。
永远不会变。
我也不会死。
我没有，没人会死！
因为每个人都会变身！
嘿! 大家都变身了！
嘿。
你在干什么？
你会毁了我们的机会
回到山顶寨。
♪♪
(步行者咆哮)
男:
有丧尸! 我们被包围了！
问题是,
我们已经杀了你。
有人进来了！
(咆哮继续)
♪♪
(男子喊隐约)
你太软弱了，无法承受
就这一群。
给我们松绑。
把武器给我们。
我们可以帮你！
不，没人插队
有人松了吗！
我要杀了这些混蛋
就现在。
(呼噜声)
快点！
啊！
不！
快点！
我们得想办法出去！
(绳子撕裂)
(咆哮继续)
♪♪
把棍子给我！
(机关枪射击)
♪♪
我们快用完了。
去吧。
♪♪
狗娘养的！
啊！
(尖叫)
(步行者咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
你喜欢棍子，对吧？
(呼噜声)
♪♪
放手! 放手！
放手! 不，不！
放手！
啊！
♪♪
放手！
放手。
♪♪
(尖叫)
(行尸咆哮,
血肉模糊)
♪♪
(咆哮，撕裂继续)
(颤抖的呼吸)
你说..。
你说..
我撒谎了。
我没有。
我们本可以..
我们本可以活下去。
之后。
在这之后。
♪♪
每个人都会变。
你救了我。
Morgan 你救了我。
♪♪
我会死的。
也许在那条街上,
就在你家门口。
你不认识我。
♪♪
你为什么要这么做？
我们该走了。
告诉我。
♪♪
你为什么要救我？
你儿子在那里。
没有。
你做到了。
嘿，不。
♪♪
你为什么救我? 为什么？
因为。
♪♪
是..
因为我儿子在那里。
♪♪
你没有失去你自己。
你应该知道的。
♪♪
现在，你想告诉我
这里到底发生了什么？
那是怎么回事？
♪♪
你可以跟我来,
你知道的。
走一条新路。
你的道路？
♪♪
提议有效。
我会再来的
有时候。
谁知道呢？
也许你会
想要分享。
♪♪
(行尸咆哮)
救命！
救救我！
(步行者咆哮)
♪♪
求你了！
救救我! 救救我！
♪♪
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
对不起！
对不起。
没关系。
♪♪
对不起。
我非常，非常抱歉。
我错了。
♪♪
你可以活下来。
我错了。
♪♪
这就去。
(叮当声)
嘿! 过来！
就在这里！
分散死人的注意力！
这边! 这边！
就是这样！
过来！
这边！
这边! 嘿！
(叮当声继续)
陛下！
(门打开)
伙计。
♪♪
伊齐基尔！
(笑)
♪♪
你是对的。
我很害怕。
哦，是的，你是。
我看到了。
但你不是懦夫。
我有个女儿。
我失去她之后，我..。
我什么都不是。
但是人民
我和..。
和他们在一起。
我找到了自我。
某个版本的我,
更好的自己。
♪♪
但我还是觉得
就好像..。
又被冲走了。
♪♪
但这并不意味着它会发生,
还有..。
♪♪
这并不意味着
我找不到自己
如果真是这样的话。
♪♪
(门打开)
我..。
我杀了他们。
我杀了那个人
是谁杀了你哥哥。
是的。
♪♪
我杀了他。
对不起。
♪♪
没有。
永远不要抱歉。
♪♪
(门打开，关闭)
(抽泣)
♪♪
(哭)
(门打开)
♪♪
(发动机转速)
上帝啊。
(变速器点击)
(昆虫鸣叫)
(刹车吱吱声)
我的天啊。
如果狗屎可以拉屎，它仍然
就不会像你这么糟糕了。
上车。
(沃克咆哮,
铁链嘎嘎作响)
(刹车吱吱声)
尼根，我就知道。
我就知道你还活着。
当然了。
但你什么都不会说的。
你明白吗？
爸爸回来了,
而且会是个惊喜。
我什么都有
一系列的惊喜。
♪♪
看起来
你说得对。
已经开始运行了。
是的。
一桶桶的弹壳
变成数百颗子弹。
我们现在就开始吧。
♪♪
我们不外带
机器。
我们干掉他。
♪♪
谢谢。
(深呼吸)
对不起。
你不必如此。
我爱你。
我也爱你。
♪♪